
Con  estas  flores,  quiero  agradecerte  estos  tres  increíbles  añosllenos de tanto amor. Sin duda, han sido los mejores tres años demi vida, y todo porque estás tú.Gracias  por  cada  noche,  cada  llamada,  cada  mensaje  y  cadamomento que hemos compartido; todo eso es lo que más aprecioen el mundo. Eres el amor de mi vida y la mujer con la que quierocasarme, crecer y compartir mi futuro.Tu apoyo incondicional y todo el amor que me brindas cada día sonun  regalo  que  atesoro  con  todo  mi  corazón.  Siempre  serás  michiquita, mi chica hermosa, el amor de mi vida.No es casualidad que hayamos nacido el mismo día; es el destino, yamo demasiado eso.Te amo, mi amor.Con todo mi amor,Tu OrlanditoMi amor...10/10/2025